‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(بايك)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(ذا بايت)"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"البحر الدوثراكي"
‫"(فياس دوثراك)"
‫"(ميرين)"
‫على رسلك! على رسلك!
‫ماذا تتذكر؟
‫لقد طعنوني
‫(أولي)
‫غرز السكين في قلبي
‫لا يُفترض أن أكون هنا
‫السيدة أعادتك
‫بعد ما حدث
‫بعد أن طعنوك وفارقت الحياة
‫أين ذهبت؟ وماذا رأيت؟
‫لا شيء
‫لم يكن هناك شيء إطلاقاً
‫أعادك الإله لسبب
‫(ستانيس) ليس الأمير الذي وُعدت به
‫لكن بالتأكيد هناك من هو كذلك
‫هلا تتركينا قليلاً
‫كنت ميتاً
‫والآن لست ميتاً
‫هذا جنون مطلق في رأيي
‫لا يمكنني أن أتصور ما شعورك الآن
‫فعلت ما ظننته الصواب
‫وقُتلت بسبب ذلك
‫والآن عدت
‫- لماذا؟
‫- لا أعرف
‫وقد لا نعرف أبداً
‫ما أهمية ذلك؟
‫استمر
‫وقاتل لأطول مدة ممكنة
‫وصحح أخطاءهم بقدر ما تستطيع
‫لا أعرف كيف أفعل ذلك
‫ظننت أني أعرف، لكني...
‫فشلت
‫جيد
‫والآن اذهب وافشل مرة أخرى
‫يظنون أنك إله ما
‫- الرجل الذي عاد من الموت
‫- أنا لست إلهاً
‫أعرف هذا
‫فقد رأيت قضيبك
‫أي إله قد يكون له قضيب بذلك الصغر؟!
‫ما زالت عيناك بنيتي اللون
‫- أما زلت أنت في الداخل؟
‫- نعم، أظن هذا
‫أجّل حرق جثتي الآن
‫هذا مضحك
‫أمتأكد أنك ما زلت أنت في الداخل؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم
‫نعم، أنا بخير
‫هل أخبرتك من قبل
‫أني كنت أظن أن البحر يُسمى "بحراً"
‫لأننا لا نرى إلا الماء
‫على مرمى البصر؟
‫- لا أظن هذا
‫- الكلمتان متشابهتان
‫تهجئتهما مختلفة
‫لكن تلفظان بطريقة واحدة
‫نعم، هذا صحيح
‫كان ذلك قبل أن أتعلم القراءة بالطبع
‫(سام)، هل ستتقيأ؟
‫لن يطول الأمر
‫سنصل إلى الجنوب قريباً
‫أنا متحمسة لرؤية (أولدتاون)
‫يقول الكابتن إنها أجمل مدينة
‫في (ويستروس)
‫- هل ستتقيأ مرة أخرى؟
‫- كلا، كلا
‫"مقر الحكماء" لا يسمح بدخول النساء
‫لذلك، لن يكون لك مكان هناك
‫ولا لـ(سام) الصغير
‫مكثتُ في "القلعة السوداء"
‫وهم لا يسمحون بدخول النساء
‫"مقر الحكماء" ليس مثل "القلعة السوداء"
‫ليس لي أحد مثل (جون سنو)
‫أو الحكيم (إيمون)
‫ليساعدني في مخالفة القواعد
‫- سأبقى في (أولدتاون) إذن
‫- وحدك؟
‫ومعك طفل وليس لديك نقود؟
‫إذن، إن كنا لن نذهب إلى (أولدتاون)
‫فأين ستأخذني؟
‫إلى دياري
‫(هورنهيل)
‫أبي...
‫ليس أبي، لكن أمي امرأة عطوفة
‫وأختي لطيفة
‫ستعتنيان بكما
‫أينما تذهب أذهب أنا أيضاً
‫هذا ما قلته
‫قلت ذلك لأني أريد أن تكوني
‫أنت و(سام) الصغير في أمان
‫هذا كل ما أريده
‫أن أصبح حكيماً لأستطيع مساعدة (جون)
‫عندما يحين الأوان
‫لتكونا في أمان
‫- نحن وكل من في العالم
‫- لا يهمني أمرهم
‫أنا أهتم... لكني لا أهتم في الحقيقة
‫أهتم بأمرك وبأمره
‫أعرف هذا يا (سام)
‫وهو أيضاً يعرفه
‫أنت الوحيد الذي اهتم بنا قط
‫إن كنت تظن أن هذا للأفضل
‫فنحن نثق بك
‫سأرتاح أكثر لو رميتني بشيء
‫وابتعدت غاضبة
‫يستحيل أن أفعل هذا بوالد ابني
‫هذا أبي
‫الرجل الذي بجانبه هو (هولاند ريد)
‫والد (ميرا)
‫- السير (آرثر داين)
‫- "سيف الصباح"
‫قال أبي إنه أمهر مبارز عرفه في حياته
‫لورد (ستارك)
‫بحثت عنك عند نهر (ترايدنس)
‫لم نكن هناك
‫لو كنا هناك لكن صديقك مغتصب العرش
‫ميتاً الآن
‫"الملك المجنون" مات
‫(ريغار) هو الميت الآن
‫لماذا لم تكن هناك لتحمي أميرك؟
‫أميري أراد أن نكون هنا
‫أين أختي؟
‫أتمنى لك الحظ في الحروب القادمة
‫وهي تبدأ الآن
‫لا
‫الآن تنتهي
‫إنه أمهر من أبي
‫أمهر كثيراً
‫لكن أبي هزمه
‫أفعل حقاً؟
‫أعرف أنه فعل، سمعت القصة آلاف المرات
‫لقد طعنه في ظهره
‫- ماذا في البرج؟
‫- يكفي هذا ليوم واحد
‫- سنزور مجدداً في مرة أخرى
‫- أريد أن أرى أين يذهب
‫حان وقت الذهاب
‫أبي!
‫لماذا فعلت ذلك؟
‫أعدني إلى هناك، أريد العودة
‫لا!
‫- لقد سمعني
‫- ربما
‫- وربما سمع الرياح
‫- بل سمعني
‫الماضي مكتوب سلفاً وقد جف حبره
‫ماذا يوجد في البرج؟
‫أريد العودة إلى هناك
‫قلت لك مرات عديدة
‫إذا بقيت أطول مما يجب في مكان
‫لا تنتمي إليه فلن تعود أبداً
‫لماذا سأريد أن أعود؟
‫لأكون مقعداً مرة أخرى؟
‫لأتحدث إلى رجل عجوز في شجرة؟
‫أتظنني أردت الجلوس هنا ألف عام
‫أراقب العالم عن بعد
‫- بينما الجذور تنمو عليّ؟
‫- لماذا فعلت إذن؟
‫- كنت في انتظارك
‫- لا أريد أن أكون مثلك
‫لا ألومك
‫لن تظل هنا إلى الأبد
‫لن تصبح رجلاً عجوزاً في شجرة
‫لكن قبل أن تغادر، يجب أن تتعلم
‫- أتعلم ماذا؟
‫- كل شيء
‫أيتها السيدة العظيمة، تحركي
‫مرحباً بك في بيتك أيتها السيدة
‫اذهبا
‫ماذا تفعلن؟ أبعدن أيديكن عني!
‫سأقطع رؤوسكن
‫لقد ارتكبت غلطة
‫غلطة ستندمين عليها
‫أنا زوجة القائد العظيم
‫نعرف من أنت
‫أتذكرك عندما أكلت قلب الحصان
‫لماذا لم تأت إلينا
‫بعد موت القائد (دراكو)؟
‫لأني (دينيريس) "ابنة العاصفة"
‫و"محطمة القيود"
‫ملكة (ميرين) و"أم التنينات"
‫مكاني ليس معكن هنا
‫كنتِ زوجة القائد العظيم
‫وظننتِ أنه سيغزو العالم وأنت إلى جانبه
‫ولم يفعل
‫وأنا كنت زوجة القائد العظيم
‫القائد (سافو)
‫وظننتُ أنه سيغزو العالم وأنا إلى جانبه
‫أنت شابة
‫كلنا كنا شابات يوماً ما
‫لكننا فهمنا جميعاً كيف تسير الأمور
‫وأنت أيضاً ستتعلمين
‫إذا حالفك الحظ وبقيت معنا
‫أين عساي أذهب غير هنا؟
‫كل زوجات القادة
‫يصبحن من الأرامل العرافات
‫نعم، فوراً بعد موت أزواجهن
‫لكن أنت خرجت إلى العالم، وهذا محظور
‫كل نساء القادة عدن لأجل الـ(كالار فيشفن)
‫سيقررن أي مدينة تُنهب وأي قبيلة تُستعبد
‫والآن يجب أن يقررن ماذا نفعل
‫بأرملة القائد (دراكو) فضية الشعر
‫إن حالفك الحظ،
‫سيكون مكانك هنا معنا يا "أم التنينات"
‫هذا أفضل ما يمكنك أن تتمنيه
‫لا أعرف كيف تتحملون الحر
‫في كل هذا الجلد؟
‫أيمكنكم تركنا وحدنا؟
‫تبدين جميلة اليوم يا عزيزتي
‫تبدين جميلة حقاً
‫كيف تتسلقين كل تلك الدرجات
‫من دون أن تتصببي عرقاً؟
‫إن كنت ستعذبني، استدعهم وافعل ذلك
‫أنا لست معذباً
‫لكنه ما يستحقه الناس
‫في أغلب الأحيان
‫وهو يزودنا بالإجابات
‫لكنها عادة الإجابات الخطأ
‫وظيفتي هي الحصول على الإجابات الصحيحة
‫أتعرفين كيف أفعل ذلك؟
‫أفعله بإسعاد الناس
‫وأنا أود أن أسعدك يا (فالا)
‫هذا اسمك، أليس كذلك؟ (فالا)
‫لا عليك، أنا أعرف من أنت
‫وماذا فعلت
‫وقد فعلت الكثير
‫لقد ضحيت بجسدك في سبيل قضية
‫وهذا أكثر مما يفعله معظم الناس
‫وساعدتِ "أبناء الـ(هاربي)" في قتل
‫"الأنقياء" وسرايا "ثاني الأبناء"
‫جنود أجانب
‫جلبتهم هنا ملكة أجنبية
‫لتدمير مدينتنا وتاريخنا
‫أتفهم هذا
‫ما تقولينه منطقي جداً من منظورك
‫لكن أنا لي منظور مختلف بالطبع
‫أظن أن من المهم أن تحاولي رؤية الأمور
‫من منظوري
‫كما سأحاول أنا رؤيتها من منظورك
‫لأن تلك هي الطريقة الوحيدة
‫التي أستطيع فيها إسعادك أنت و(دوم)
‫هكذا يُلفظ، (دوم)
‫للأسف، أنا لا أتحدث لغتكم
‫كم هو ولد وسيم!
‫بعينيه الواسعتين البنيتين
‫ستجدين صعوبة في إبعاد النساء عنه
‫نعم، أنت محرر حقيقي، أليس كذلك؟
‫لن تعذبني لكنك ستهدد ابني!
‫الأطفال لا يلامون، أنا لم أؤذهم قط
‫ابنك ليس في خطر مباشر
‫وأقسم لك على هذا
‫لكن بيني وبينك يا عزيزتي،
‫لقد تآمرت لقتل جنود الملكة
‫وكلانا نعرف عقوبة هذه الجريمة
‫كيف سيعيش المسكين (دوم)
‫من دون أمه؟
‫- ومع مشكلته في التنفس
‫- إذا أخبرتك بشيء سيقتلونني
‫لذا سأقتل إما بيدك أو بأيديهم
‫نعم، من منظورك هذه مشكلة
‫لكن هناك خيار ثالث
‫سفينة تبحر غداً إلى (بنتوس)
‫وقد حجزت فيها لامرأة وابنها الصغير
‫وسأعطيك كيس فضة
‫لمساعدتك على البدء من جديد
‫لكن علينا أن نطلب من أحد أصدقائنا
‫المجللين بالجلد أن يحمله
‫إنه ثقيل جداً عليّ
‫القارب سيبحر عند الفجر
‫فعليك أن تقرري الآن
‫حياة جديدة لك ولـ(دوم)، أم...
‫ماذا علينا نفعل بينما ننتظر؟
‫لتمضية الوقت، ماذا علينا أن نفعل؟
‫عم علينا أن نتحدث؟
‫أنت تتحدثين 19 لغة
‫لا بد أنك تستخدمين بعضها أحياناً
‫للتحدث عن أمور
‫أنتما تقضيان وقتاً طويلاً معاً
‫عم كنتما ستتحدثان لو لم أكن هنا؟
‫الدوريات، عندما أخرج في دوريات
‫مع الأنقياء
‫ما نراه في الدورية
‫ومن نقبض عليه في الدورية
‫هذا جيد، جيد جداً
‫لكن هذا تقرير
‫وأنا كنت أقصد محادثة،
‫قال رجل حكيم ذات يوم
‫إن التاريخ الحقيقي للعالم
‫هو تاريخ محادثات رائعة في قاعات أنيقة
‫- من قال ذلك؟
‫- أنا
‫الآن
‫حسناً، لا محادثات، فلنلعب لعبة
‫- ألا تلعبان إطلاقاً؟ كلاكما؟
‫- الألعاب للأطفال
‫سيدي (كرازنس) كان يجعلنا نلعب أحياناً
‫جيد، هذه بداية
‫- الفتيات فقط
‫- لا، لا
‫ليس تلك الألعاب، بالطبع لا
‫أقصد ألعاباً بريئة وممتعة
‫ألعاب شرب
‫- نحن لا نشرب
‫- إلى أن تشربا
‫حسناً، لا تشربان،
‫يمكننا اللعب من دون شرب
‫إنها لعبة رائعة
‫أنا اخترعتها وسأخبركما كيف تسير
‫أدلي بتصريح عن ماضيكما
‫وإن كنت مخطئاً سأشرب
‫وإن كنت مصيباً...
‫ربما لا يمكننا اللعب من دون شرب
‫لقد تأخرت
‫آسف، كنت مشغولاً في معرفة
‫من يموّل "أبناء الـ(هاربي)"
‫- وهو أمر لا يمكن الاستعجال فيه
‫- وهل عرفتهم؟
‫إنهم أسياد (أستابور) وحكماء (يونكاي)
‫بمساعدة أصدقائهم في (فالانتيس)
‫أرأيتم؟
‫لا داعي لنقلق بشأن الثورة المحلية
‫علينا القلق فقط من المدن الأجنبية الثرية
‫الثلاث التي تمولها
‫لقد غزونا (أستابور) و(يونكاي) مرة
‫وسنفعل هذا مرة أخرى
‫إذا سار "الأنقياء"
‫لإعادة غزو (أستابور) و(يونكاي)
‫من سيبقى ليدافع عن أحرار (ميرين)؟
‫كيف يمكننا ردعهم إن لم نحاربهم؟
‫لا يمكننا،
‫الأسياد يفهمون لغة واحدة فقط
‫لقد تحدثوها معي سنوات عديدة
‫وأفهمها أكثر من لغتي الأم
‫إذا أردنا أن يسمعونا
‫يجب أن نتحدث بها إليهم
‫وعسى أن تكون آخر ما يسمعونه
‫- قد تكونين محقة
‫- إذن، سنقاتلهم؟
‫- ربما
‫- ربما؟
‫إنها محادثة
‫أخبرني، أيستطيع جواسيسك
‫إيصال رسالة إلى الأسياد في (أستابور)
‫والأسياد في (يونكاي)
‫ونخاسي (فالانتيس) الكرماء؟
‫بالطبع، الرجال قد يتغيرون
‫لكني أثق دائماً بالجواسيس
‫تبدو عينك أفضل حالاً يا (آرثر)
‫- كيف أصبح فك أمك؟
‫- أفضل
‫- ووالدك؟
‫- لم يره أحد
‫ولن يراه أحد
‫- سار الأمر بشكل جيد
‫- هل سيعود اللورد (فاريس)؟
‫لا أظن ذلك، هل تشتاق إليه؟
‫كان لطيفاً
‫كان يسمينا "طيوره الصغيرة"
‫ويعطينا الحلوى
‫من الغريب أن تذكر ذلك
‫احزروا ماذا وجدت اليوم
‫خوخ مسكّر من (دورن)
‫تذكروا، إذا كان أحد من أصدقائكم
‫يحب الحلوى أو يحتاج لمساعدة
‫يمكنه المجيء إليّ دائماً
‫كل ما أحتاج إليه في المقابل
‫هو أخبار
‫لا داعي لتخافوا، هذا السير (غريغور)
‫إنه صديق لكل أصدقائي
‫اذهبوا الآن
‫- جواسيس (فاريس) الصغار
‫- إنهم جواسيسك الآن، جلالتك
‫ماذا فعلت به بالضبط؟
‫- لم أستطع سماع إجابة واضحة
‫- عدد من الأشياء
‫هل يفهم ماذا أقول؟
‫أعني إلى الحد الذي كان يفهم به
‫جملاً مفيدة في المقام الأول
‫إنه يفهم بما فيه الكفاية
‫أخبره إذن أن يذهب إلى الدير
‫ويسحق رأس الكاهن الأعلى
‫الكاهن الأعلى
‫محاط بالمئات من جنود الدير
‫السير (غريغور) لا يستطيع مواجهتهم وحده
‫ولن يضطر إلى ذلك
‫سيكون عليه مواجهة واحد فقط
‫- هل وجه الدير تهماً رسمية؟
‫- ليس بعد
‫أتشوق لرؤية هذه المحاكمة
‫التي ستُحسم بقتال
‫لا تتوقف عند حدود المدينة
‫أريد جواسيس في (دورن) وفي (هايغاردن)
‫وفي الشمال
‫إذا كان أحد يخطط لجعل خسائرنا مكاسباً له،
‫أريد أن أسمع عن هذا
‫إن كان أحد يضحك على الملكة
‫التي سارت عارية في الشوارع
‫مغطاة بالفضلات
‫أريد أن أسمع عنه
‫أريد أن أعرف من هم
‫أريد أن أعرف أين هم
‫بقدر ما كان (فاريس) سيئاً
‫(كايبرن) أسوأ منه
‫قلت لهم جميعاً، قلت لهم
‫إنه متعجرف وخطير
‫لا يُطرد أحد من "مقر الحكماء"
‫من دون مبرر جيد
‫ولا أحد يستمع إلى نصيحتي
‫لذا، هذا ما وصلنا إليه
‫وما فعله بـ(غريغور كليغين)
‫هو أمر فاحش
‫نحن لم نصادق على تلك التجربة
‫وأنا أعتقد أنه سيكون من مصلحتنا
‫أن ندمر ذلك الوحـ...
‫- أيمكنني مساعدتك؟
‫- لم أنت هنا؟
‫- أمي...
‫- تلقيت دعوة يا عزيزتي
‫للمساعدة في التعامل مع عدة قضايا مزعجة
‫- مثل سجن الملكة
‫- شكراً لأنك ذكرت الموضوع
‫تأخر الوقت كثيراً
‫في مناقشة الإساءات التي تعرضتُ لها
‫(مارجري) هي الملكة
‫أنت لست الملكة
‫لأنك لست متزوجة بالملك
‫أقدّر أن فهم هذه الأمور
‫قد يكون مشوشاً في عائلتك
‫هذا اجتماع للمجلس الأصغر
‫ولا مكان لكم في المجلس الأصغر
‫أنا اللورد القائد للحرس الملكي
‫واللورد القائد للحرس الملكي
‫له مكان في المجلس الأصغر
‫أيها الحكيم (بايسين)
‫هل تصادق على صحة هذا القول؟
‫حسناً، يمكن القول...
‫كان للسير (جيرولد هايتاور) مقعد
‫في المجلس الأصغر لـ"الملك المجنون"
‫لكن بالطبع، كان ذلك "الملك المجنون"
‫لكن الملك (روبرت) كان له رأي آخر...
‫ماذا عن موت (مارسيلا) يا عماه؟
‫أتعتبر مقتل شخص من عائلتك
‫قضية مزعجة؟
‫المرأة ذاتها التي قتلت (مارسيلا)
‫أطاحت بحكم آل (مارتيل) وسيطرت على (دورن)
‫لدينا الكثير نناقشه، كلنا معاً
‫وبما أنكم لا تستطيعون إرغامنا
‫على المغادرة، فالأفضل أن نبدأ
‫لا، لا يمكننا إرغامكما على المغادرة
‫وأنتما لا تستطيعان إرغامنا على البقاء
‫إلا إن كنت ستجعلين ذلك الشيء
‫يقتلنا جميعاً
‫- جلالة الملك!
‫- أمي تريد رؤية مثوى ابنتها الأخير
‫أنا آسف جلالتك!
‫لكن هذا غير ممكن، ليس بعد
‫- ومتى سيكون ممكناً؟
‫- عندما تكفر كلياً عن خطاياها
‫قصصت شعرها وجعلتها تسير عارية في الشوارع
‫أمام المدينة كلها
‫- ألم يكن ذلك تكفيراً كاملاً؟
‫- لا
‫يجب أن تمثل للمحاكمة أمام 7 كهنة
‫لنعرف المدى الحقيقي لخطاياها
‫أريد أن تسمح لها
‫برؤية مثوى (مارسيلا) الأخير
‫- أنا الملك
‫- هذا صحيح
‫- وماذا يعني لك هذا؟
‫- يعني الكثير لي
‫الملكية والدين هما العمودان
‫اللذان يقوم عليهما العالم
‫أتعرف من أخبرني بهذا؟
‫- والدتك
‫- والدتي غير الطاهرة؟
‫والدتي التي ما زال عليها
‫التكفير عن خطاياها بعد كل ما عرّضتها له
‫كيف تظن أن الأم الإلهة
‫جاءتنا في البداية؟
‫كيف بدأ الرجال والنساء
‫يشعرون بحضور الأم الإلهة أول مرة؟
‫حدث ذلك من خلال أمهاتهم
‫هناك الكثير من الرياء في (سيرسي)
‫وأنت تعرف ذلك
‫لكن عندما تتحدث عنك
‫يطغي حب الأم على ذلك كله
‫حبها لك أصدق من أي شيء آخر
‫في هذا العالم
‫لأنه ليس من هذا العالم
‫لكنك تعرف ذلك
‫لقد شعرت به
‫أنت تراها عندما تتحدث إليك
‫- نعم
‫- إنها هبة عظيمة
‫هبة لم أحظ بها قط
‫الحسد
‫خطيئة أخرى عليّ التكفير عنها
‫جلالتك، أتسمح لي؟
‫ركبتاي تؤلمانني
‫بالطبع
‫عندما سارت أمك للتكفير عن خطاياها
‫فعلت ذلك لتعود إليك
‫ما زلت لا أفهم لم تريد أن تعرّضها
‫لأكثر مما عانته
‫إنه ليس ما أريده أنا
‫بل ما تريده الآلهة
‫يجعلوننا نعرف هذا
‫ويعود لنا أن نقبله أو نرفضه
‫من فضلك!
‫إن أردنا أن نكون عادلين وصالحين
‫فعلينا أن نقبله جميعاً، حتى الملوك
‫القائد الحقيقي
‫يستفيد من أحكم المستشارين
‫ولا أحد أحكم من الآلهة
‫قال جدي شيئاً شبيهاً بهذا ذات مرة
‫لكنه لم يكن يتحدث عن الآلهة
‫الآلهة عملوا من خلاله
‫سواءً عرف ذلك أم لا
‫كما يعملون من خلال أمك
‫هناك خير كثير فينا جميعاً
‫أفضل ما يمكننا عمله
‫هو مساعدة بعضنا على إظهاره
‫من أنت؟
‫لا أحد
‫من كنت قبل أن تحضري إلى هنا؟
‫"(آريا ستارك)"
‫حدثيني عن عائلة (آريا ستارك)
‫كان والدها (إدارد ستارك)
‫ووالدتها (كاثلين ستارك)
‫كان لها أخت واحدة اسمها (سانسا)
‫و4 إخوة
‫3 إخوة
‫"(روب) و(بران) و(ريكون)"
‫وأخ غير شقيق اسمه (جون)
‫وأين هم الآن؟
‫"حسب ما تعرفه الفتاة
‫قد يكونوا أمواتاً"
‫أخبريني عن "كلب الصيد"
‫"هو أيضاً ميت"
‫"(آريا ستارك) تركته يموت
‫فقد كان على قائمتها"
‫لم يعد في قائمتها
‫لقد حذفته منها
‫لماذا؟ ألم تعد تريده ميتاً؟
‫"أرادت ولم ترد"
‫تبدو مشوشة
‫نعم، كانت كذلك
‫من أيضاً كان على قائمة
‫(آريا ستارك) المضحكة؟
‫"(سيرسي لانيستر)"
‫"(غريغور كريغين)"
‫"(والدر فراي)"
‫هذه قائمة قصيرة
‫"لا يمكن أن يكون هؤلاء
‫كل من تريدين قتلهم"
‫هل أنت متأكدة أنك لم تنسي أحداً؟
‫ما الاسم الذي تريدين أن تقوله الفتاة؟
‫إن أخبرتني الفتاة باسمها
‫سأعيد لها بصرها
‫الفتاة ليس لها اسم
‫تعالي
‫إن كانت الفتاة لا أحد حقاً
‫فليس هناك ما تخشاه
‫من أنت؟
‫لا أحد
‫عائلة (أمبرز) مشهورة بولائها
‫مشهور بولائها لآل (ستارك)
‫وأنت يا لورد (كارستارك)
‫هناك روابط دم بين عشيرتك وعشيرة (ستارك)
‫أليس كذلك؟
‫لكن ها أنت هنا، الزمن يتغير
‫عندما أصبح أبي حاكم الشمال
‫رفضت عشيرتك التعهد بالولاء له
‫والدك كان حقيراً
‫- أبي الحبيب حاكم...
‫- والدك كان حقيراً
‫ولهذا قتلته
‫ربما كنت لأفعل الشيء نفسه بأبي
‫لو لم يسد لي معروفاً ويموت وحده
‫والدي سُمم بأيدي أعدائنا
‫لماذا جئت إلى (وينترفيل)
‫يا لورد (أمبر)؟
‫الابن غير الشرعي (جون سنو)
‫قاد جيشاً من "الهمج" إلى ما وراء "الجدار"
‫ونحن أقرب منكم إلى أقصى الشمال
‫إذا وصل "الهمج"
‫سنكون أول من يقاتلهم
‫أنا أحب مقاتلة "الهمج"
‫وكنت أفعل هذا طوال حياتي
‫لكن أعدادهم أكثر
‫من أن نتغلب عليهم وحدنا
‫إذن، جئت تطلب المساعدة؟
‫نحن بحاجة لمساعدة بعضنا
‫كلما اشتدت البرودة
‫سيتوغل أولئك "الهمج" في الجنوب أكثر
‫- لن يطول الوقت حتى يصلوا هنا
‫- أتظن أن جماعة من "الهمج"
‫- سيمكنها التغلب على (وينترفيل)؟
‫- إن كان (جون سنو) يقودهم فربما
‫فهو يعرف هذا المكان أفضل منا
‫تعهد بضم رايتكم لعائلة (بولتن)
‫وأقسم بالولاء لي كحاكم للشمال
‫وسنقاتل معاً لتدمير الابن غير الشرعي
‫وكل أصدقائه "الهمج"
‫لن أقبّل يدك
‫وفق التقاليد، الموالي يركع أمام اللورد
‫وأيضاً لن أفعل ذلك
‫لماذا سأثق برجل لا يحترم التقاليد؟
‫والدك احترم التقاليد
‫ركع أمام (روب ستارك)
‫وناداه "ملك الشمال"
‫أكان (روب ستارك) مصيباً
‫لأنه وثق بأبيك؟
‫إذن، يبدو أننا وصلنا طريقاً مسدوداً
‫تباً للركوع وتباً للإقسام!
‫لدي هدية لك
‫فتاة كما آمل، أنا أفضل الصهباوات
‫فتاة، نعم
‫فتاة جامحة
‫أحبهن جامحات
‫والولد، لطيف ويافع
‫كما يحبهم (كارستارك)
‫- من هذا؟
‫- (ريكون ستارك)
‫كيف أعرف أن هذا (ريكون ستارك)؟
‫مرحباً بك في ديارك يا لورد (ستارك)
‫حان الوقت
‫إن كان لديكم كلمات أخيرة
‫فعليكم قولها الآن
‫لا يُفترض أن تكون حياً
‫هذا ليس صواباً
‫وقتلي لم يكن صواباً
‫ما زالت أمي تعيش في (وايت هاربر)
‫أيمكنك الكتابة لها؟
‫أخبرها بأني مت وأنا أقاتل "الهمج"
‫كان عليّ الاختيار، أيها اللورد القائد
‫إما أن أخونك أو أخون "حرس الجدار"
‫أنت جلبت جيشاً من "الهمج"
‫إلى أراضينا
‫جيش من القتلة والمغيرين
‫إذا اضطررت إلى عمل هذا مجدداً
‫وأنا أعرف إلام سينتهي
‫فأدعو أن أتخذ الخيار الصحيح
‫مرة أخرى
‫أنا متأكد أنك ستفعل يا سير (أليسار)
‫قاتلتُ وخسرت
‫والآن أستريح
‫لكن أنت... يا لورد (سنو)
‫ستظل تخوض معاركهم إلى الأبد
‫ينبغي أن نحرق الجثث
‫ينبغي أن تحرقوها أنتم
‫- ماذا تريدني أن أفعل بهذه؟
‫- ارتدها
‫احرقها
‫أو افعل بها ما تريد
‫"القلعة السوداء" لك
‫حراستي انتهت